L'application affiche un arbre de dossier que l'on génère via un dossier racine,
les fichiers d'extension .class peuvent être glissé sur la zone de diagramme.

Les classes sont affichées avec leurs type (classe, classe abstraite, interface..) dans une boite qui représente une classe du projet.
Leurs attributs, méthodes et dépendances sont visibles, ces dernières sont décrite par des flèches (héritage, implémentation etc..).

Via un clic droit sur une classe du diagramme, il est possible de modifier la visibilité des attributs, méthodes et
flèches de dépendances (visibles ou non), ou retirer la classe courante du diagramme.

Il est possible de déplacer une classe en la faisant glisser avec la souris.

On peut effacer le diagramme en entier, et en charger un autre à tout moment, l'arbre est mis à jour lorsque l'on change de dossier racine
